# Instrucciones para la compilación de los procesos

## FICHEROS EN C

Para crear correctamente el proyecto hay que seguir los siguientes pasos:

1. Abrir una nueva carpeta.
2. Copiar en la carpeta nuestro archivo rpc.x.
3. Ejecutar por terminal rpcgen -NMa rpc.x (esto generará automáticamente los archivos para ejecutar la comunicación rpc por defecto).
4. Borrar los archivos rpc_client.c, rpc_server.c y Makefile.rpc(generados por defecto en el punto anterior).
5. Copiar dentro de la carpeta los siguientes archivos entregados: Makefile.rpc, rpc_server.c, server.c, lines.c, lines.h, lista.c, lista.h, web_service.py, client.py, list_data.dat y los archivos para probar GET_FILE. 
6. Ejecutar por terminal make -f Makefile.rpc

Esto compilará todos los archivos .c

## Ficheros python

Los ficheros python (.py) no hace falta compilarlos.


# Instrucciones para el despliegue de todos los procesos involucrados en la aplicación.

Los procesos se deben ejecutar con los siguientes comandos en una terminal para cada uno.

Se usará el puerto 5000 para el ejemplo de ejecución del servidor pero este se puede cambiar a cualquier otro (menos al 8000 que es utilizado por el servicio web o el 4334 utilizado por el servidor rpc). El cliente especificará los parámetros indicados al inicial el servidor.

## SERVIDOR
./server -p 5000 

Se mostrará:
s> init server 0.0.0.0: 5000

## SERVIDOR RPC
./rpc_server


## SERVICIO WEB
python3 web_service.py


## CLIENTE
python3 client.py -s 0.0.0.0 -p 5000

Se mostrará la linea de comandos:
c> 
